Conclusiones

Las pruebas automaticas realizadas para los servicios de Signup y Login fueron 100% satisfactorias. 

    Escenarios de prueba:

    • Crear un nuevo usuario con el servicio de signup mediante la automatización: Se obtuvo el código 200 OK. La prueba resulto exitosa. 
    • Intentar crear un usuario ya existente con el servicio de signup mediante la automatización: Se obtuvo el código 200 OK pero en el contenido del cuerpo se obtuvo un mensaje de error. La prueba resulto exitosa. 
    • Usuario y password correcto con el servicio de login mediante la automatización: Se obtuvo el código 200 ok y un Auth Token. La prueba resulto exitosa. 
    • Usuario y password incorrecto con el servicio de login mediante la automatización: Se obtuvo el código 200 OK pero en el contenido del cuerpo se obtuvo un mensaje de error. La prueba resulto exitosa. 


Observaciones

Aunque los servicios de Signup y Login funcionan correctamente, es importante señalar que faltan algunas validaciones básicas de datos en las APIs para mejorar la experiencia del usuario y de desarrollo.
Ademas, se podrian mejorar los mensajes de error para proporcionar información más especifica sobre los posibles problemas o para tener un mejor mapeo de los errores.


Recomendaciones

- Implementar validaciones para mejorar la seguridad y usabilidad.
- Mejorar los mensajes de error para hacerlos más claros y útiles.
- Guiarse del archivo README.md para la ejecución de la automatización.


